Salut,

Merci d’avoir lu cette lettre et d’avoir pris le temps d’aller sur ce site.

Dessus, tu trouveras des audios et vidéos en tout genre, mais surtout des enregistrements chez le psy ou ailleurs, pour te montrer vraiment ce que je ressens.

Ce n’est pas parce que j’enregistre que c’est faux ou joué, bien au contraire. Il pose des questions qu’on ne se serait jamais posées nous-mêmes.

Je sais que tu as besoin de temps. J’imagine que cette lettre et ce site n’arrangent pas les choses, mais je me dis que si tu n’as pas envie de lire, écouter ou regarder, rien ne t’y oblige.

Sache en tout cas que je serai toujours là pour discuter. Ma mère m’a dit que tu avais besoin d’au moins 15 jours, et avec du recul, j’aurais dû te laisser cet espace-là pendant notre relation. Mais j’ai été con.

Voilà, passe une bonne journée.

Je t’aime malgré tout, chat ♥